# Домашнее задание к лекции 7. «Подготовка к собеседованию»

## 1. Стек
Нужно реализовать класс Stack со следующими методами:
- is_empty — проверка стека на пустоту. Метод возвращает True или False;
- push — добавляет новый элемент на вершину стека. Метод ничего не возвращает;
- pop — удаляет верхний элемент стека. Стек изменяется. Метод возвращает верхний элемент стека;
- peek — возвращает верхний элемент стека, но не удаляет его. Стек не меняется;
- size — возвращает количество элементов в стеке

Используя стек из задания 1, решите задачу на проверку сбалансированности скобок. Сбалансированность скобок означает, что каждый открывающий символ имеет соответствующий ему закрывающий, и пары скобок правильно вложены друг в друга.
Пример сбалансированных последовательностей скобок:
(((([{}]))))
[([])((([[[]]])))]{()}
{{[()]}}
Несбалансированные последовательности:
}{}
{{[(])]}}
[[{())}]
Файл с кодом: *["main.py"](https://github.com/graffsmile/Interview/blob/main/main.py)*

##  2. Рефакторинг кода
Мы устроились на новую работу. Бывший сотрудник начал разрабатывать модуль для работы с почтой, но не успел доделать его. Код рабочий. Нужно только провести рефакторинг кода.

1) Создать класс для работы с почтой;
2) Создать методы для отправки и получения писем;
3) Убрать "захардкоженный" код. Все значения должны определяться как аттрибуты класса, либо аргументы методов;
4) Переменные должны быть названы по стандарту PEP8;
5) Весь остальной код должен соответствовать стандарту PEP8;
6) Класс должен инициализироваться в конструкции:
        
        if __name__ == '__main__'

Файл с кодом: *["refactoring.py"](https://github.com/graffsmile/Interview/blob/main/refactoring.py)*

